 لطفا با توجه به انکه هر تسک مربوط به یک فایل است در فایل هایی جدا گذاشته شود تا به راحتی قابل رجوع و مقایسه باشد.
0.بهبودی در کد با همین مدل و داده اگر میتوانید انجام دهید در غیر اینصورت به سراغ تسک های بعدی بروید و تسک های جدید تعریف نمایید.
1. داده ها به فایلهایی که اقای بیت اله زاده ارسال کردند تغییر کند و نتیجه در فایل ژوپیتر جدایی با نام جدید گزارش شود
2. در فایلی دیگر (فایل سوم جدید)، روش به چند جمله ای تغییر کند و نتیجه گزارش شود.
3. در فایلی دیگر فیچر هایی پیچیده تر که بر اساس فقط همان روز نباشد اضافه گردد و نتیجه گرارش گردد.
